[音乐]您好，我是马特·西蒙斯（Matt Simmons），欢迎您
学徒们再次与候选人见面
英国已提出了最终的投资机会，
糖勋爵只有一个人可以信任地进行这些采访
有空位的人，所以我抢了试音带并创作了
我自己的另类采访好吧，Karina让我们从诗歌开始
你为我准备的袖珍火箭有什么，这就是我以前在M＆S中所称的
袖珍火箭，你真的不想把那几乎是莎士比亚的烂摊子
十四行诗为什么当我高跟鞋时口袋火箭
像五尺脚一样告诉我
我好像已经把所有东西都放在汤匙上了，听起来像汤匙
像是有些挣扎的人们通常至少会把它递到盘子上
我的意思是说您什至可以装多少汤匙，我真的不是，那不是
情况是的，但是看起来我设法使两个鸡蛋完美平衡
汤匙顶部，这太不可思议了，我想我会一直吐出一些
通用学徒试镜胡说八道，正如莎士比亚所说，我将专注于此
虽然她很小，但她很凶猛，我真的很棒，但看起来我已经
设法在那里也买了菠萝我不是在这里当丛林的女王
我在这里是商业帝国的女王，是的，但是这不是
您所见过的最神奇的事情，如果您不想要一个残酷的答案，请不要问
一个愚蠢的问题好吗，迪安，所以如果您可以先说些什么
并非以一天结束时最适合的短语开头
一天结束时，如果我有自己的看法，我将确保它会被听到Dean
几乎是完美的，我们刚开始时就亮了，你不是在说
在一天结束时，您想在一天结束时再次尝试
对自己的技能和做过的事情充满信心，我不确定
您可以在一天结束时停止以该短语开头的句子，这样Mary Ann
遇到您的任何人，您有什么建议可以过自己的生活
房子，你必须给他们喝茶，你是对的，你要我多么粗鲁
茶是的，但是你只是建议我给你一个你不应该说的
是的，当有人为您提供茶时，是的，但是您想要茶吗，所以
我可以倒给你吗，我很困惑，是的
应该说不，然后让他们坚持好吧，让我再坚持一次
你喜欢喝杯茶，所以我正在考虑所有
利弊和长期影响事物的短期影响
我正在考虑做，但是我做得非常快，我做了
决定好吧，所以您的答案很简单，我终于可以做这件事了
你好，我叫索罗门吧，我八岁了，我想给你喝点茶。
关于放弃，如果您做不正确，为什么要尝试一下
确保您分析所有事物，就像对茶一样，对茶进行所有操作
应该完成的，您会得到一个很好的结局，哦，现在确定
每个人都是茶专家，您对成功有什么了解？我赢得了金牌
巴西少年100米11秒获得奖牌，所以我目前正在训练
东京2020年残奥会还好吧，我最近赢得了一场鸡蛋和勺子比赛
我是蝙蝠侠，是的，今天我有一辆梅赛德斯跑车，好吧，我想你会
发现我是蝙蝠侠，我实际上是到达了日产魔方
无论如何告诉我更多关于你的信息，我会以最佳的方式与你握手
因为我不相信任何人，是的，你几乎不知道
蝙蝠侠的左手总是握着一张纸，而纸牌会击败Rock
如果我一直都是我，蝙蝠侠将风生水起，我知道我会成功
在这样的环境下生意很好Dean你不会成功的是你和
我已要求您做一件非常简单的事情，因此请重试，另一天我已经
对我所做的事情有良好的记录
哦，好的，我们要再尝试一次，只说一句
在一天结束时不是以一天结束时的词组开头
商业，如果您追逐金钱，您将永远无法赚钱，好吧好吧，帕勃罗怎么办
你以为你的生活已经不见了，我不认为我已经过考验了
好吧，我想我可以在1996年解决这个问题，什么是席琳·迪翁（Celine Dion）
我自己在英国排行榜中排名第六
纠正所见即所得的首字母缩写wysiwyg代表什么
纠正您能多快解决
我有决心和坚韧的三个字谜难题
很快，你这个名字很好，我是托马斯·斯金纳，我28岁，我
很好地卖出支柱一起抚摸着托马斯的运气
因为目前我实际上正在房屋中建立拱门，所以我需要一个
支撑着他的支柱数量我们已经完成了6,000根支柱
最后几个月，我不会说哦，你有很多支柱
建造罗马斗兽场时，它们有多坚固？它们具有100％的记忆力
泡沫嗯，听起来似乎在结构上不太合理
看我，我不认为您就在那里，只要仔细检查您肯定会卖出
支柱，如果我推销自己好吧，我有点困惑，只是检查你是否出售
用这些支柱做的其他事情我都卖枕头和床垫，是的，是我
鲁伯纳（Lubner）告诉我关于你的信息，我是一个非常直接和诚实的人
我也是，事实上，我之前在Instagram上说的完全一样
不是追随者，你会错过我不喜欢其他人浪费我的时间
完全不希望您看到高质量的在线内容有点粗鲁
取决于情况和人的情况是人的形象打破了
世界最快喝一品脱牛奶的世界纪录，那个男人是我，他们会
打h，我们会看到的
[音乐]
糖勋爵（Lord Sugar）喜欢一个多任务处理机，告诉我如何刷牙
恰好在同一时间飘走黄蜂，在这里，我们又是林琳和
老实说，我开始担心我已经失去了自己的优势
面试学徒候选人不要担心你会没事的
我非常感谢任何建议都是友善的，但将会成为挑战
任何其他事情都为你想离开的一切而战
这是授权的东西，只是太棒了
爱你自己拥有的一切，是的，我只能拥有
Vespa Nanna Dean我求你一句话
从一天结束时的短语开始，到一天结束时我是
我是我的人，我认为我从小就很纯真
企业家只有一句话，我真的是我想想的一个缩影
终于，我这个级别的人告诉我更多关于你的信息，我会说我是
大卫·狄更斯·狄更森大卫·狄金森的生意真有趣
因为我会说你是这个房间的Michael McIntyre，我会觉得
巧克力我会吃掉我途中遇到的任何东西，以获得我想要的东西
如果我不开心，我不怕吵闹，好吧，也许以后好吧
我有一些速战速决的问题，您希望您能改变什么
你自己，我认为这是一件很奇怪的事情，但我希望我能成为
少开车，也许是时候停止出租车了，你会给什么建议
面对鲨鱼袭击的人，如果他们看到你的弱点，他们将尝试
并最终把明智的话带给您，您认为最好的两种方法是什么
最终加热食物微波炉或吹风机的人
我叫Luis而不是28岁的高级美食，我目前从事数字营销
经理，好的路易斯，您应该知道，我们在这个房间里只有一条规则
所以您为什么适合这个过程Luis是一个不想做的人
长大了，但他想成功，他充满激情和动力，他要
到达他要去的地方，但他不会像接下来的其他人那样做
一天结束时，您必须继续战斗，这就是我要坚持的
直到我赢得这个过程为止，Dean请隔天再说一句话
当然会发表评论，但我理想中的思嘉是什么表情
对于一个押韵所有句子的候选人，您可以胜任这份工作
以此赢得良好的开端，但您认为您拥有正确的动力来
这个过程很好，你的情绪会流逝，你的精力会流淌，你擅长于此
在这里说，你有两个孩子写这封信，有时叫做三重奏
3a当涉及到韵律时，你是崇高的，它正在磨灭，我会说我
有时我也太有竞争力了，你在伊朗竞争过什么我要恳求
足球我也恳求我板球我会告诉你，如果你这么有竞争力我
挑战你跳起舞来看看哦，是的，我也看到你关于那些肩膀的一切
旧的墨粉碗是生日礼物吗
听这个太近了，我们需要以其他方式解决我的挑战
到什么东西你可以很快地吃得很快哇哇这是什么
酒精注入冰淇淋美味，所以你有另一束
商业头脑准备好带着小手提箱走了
小心翼翼地跨过伦敦的桥梁，确保您能抓住它们
学徒归来时的动作我等不及了